# SCP---Gen_V.GLaDOS
 Код генерация карты уровня для игры

Весь код поделён на блоки. Названия блоков находяться над самими же блоками. Разделены блоки - тремя строчками, считая название блока.
Алгоритм генерации плана разбит на части и заключён в функии и методы, для удобства. Каждая из частей-функций это шаги к полностью случайному плану уровня, но некоторые "шаги" могут повторяться не один раз.
Но для начала в ведём небольшую терменологию

Терменология:
• Зерно - Базовое значение, типа int, помогающие в "случайности" генерации плана
• Ячейка - Участок мира 25х25 блока в которой либо ничего нет либо содержиться объект комнаты (если мы говорим про план) или структура комнаты (если мы говорим про карту)
• Болванка - объект комнаты с "чистыми" значениями параметров.
• План - Массив или список элементы которого это ячейки 
• Карта - Поле или матрица 10х10 ячеек 
• Координата комнаты - это индекс массива floorPlan (от 0 до 99) присвоенный взаимо однозначно объекту комнаты в параметр cords

Блоки: 
1. Объявление Вспомогательных функций 
    Выделлено в отдельный, самый верхний, блок из-за того что в следующем блоке используються функции какраз из этого блока. Объявление функций-методов происходит через объект rundom.
2. Объявление переменных
    Объявление всех переменных, в основном через сonst, крое numberOfRooms т.к. она содержит элементарное значение int изменяющиеся на протяжении работы кода.
3. Основные функции
    Основные функции - алгоритм разбитый на части и заключённый  функции или методы объектов.
4. Пошаговое выполнение
    Последовательный вызов основных вункций. Кроме visitRoom он будет выполняться пока количество комнат не привысит минимум комнат.
5. Визуализация
    Временная часть кода. Нужна для отладки и визуализации генерации.

Алгоритм:
1. autoFillFloarPlan() - Заполняет пустой массив floorPlan болванками, в количестве 100 шт (по индексам от 0 до 99)
    1.1 
        Цик for проходит кооординаты всех 100 комнат. 
    1.2 
        Если координата равна зерну, то на это место в массиве вставляеться объект стартовой комнаты (!оригинальный, не скопированый), во всех остальных вставляються копии болванок и  срзу присваивают в их свойство "cords" координату комнаты "cordRoom". Копирование происходит через двойную конвертацию в строковый формат JSON и обратно в формат объекта.
2. visitRoom() - 