Скрипт : 

4. Вынести строку abc как отдельный словарь, в отдельном файле. Туда же можно передать from и to.

5. Сделать Раздачу комнат. Тоесть что бы уже были не просто коридоры, повороты и т.д. А уже полноценно с теплицами и т.д. (Перед этим сохранвив алгоритм с уже готовыми усовершенствиями, в папку Конрольная версия)

6. Попробывать сделать Объявление локальных переменных через функцию, ДЛЯ оптимизации кода (то есть что бы не обявлять каждый раз верхнюю нижнюю комнату и т.д. вызывать функцию, и потом пользоваться доступными переменными)

7. Сделать выбор версии гинератора на странице HTML. Через радио батон


HTML : 
1. Сделать обозначения особых комнат на карте в веб станице. В виде цветного текста который находиться поверх картинок. 
2. Вынести в отдельную папку все картинки

CSS :
1. Отцентровать по горизонтале и вертикале текст который обозначает особые комнаты