Скрипт : 

1. Подключение картинок ячеек из отдельной папки

2. Добавить в веб версию алгоритм миновела

2.1 Переписать код страницы, он должен выполнять функцию стартера который будет запускать выбрраную версию с заданными параметрами

2.2 Сделать выбор версии гинератора на странице HTML. Через радио батон

2.3 Должны быть только две глобальные переменные : "GLaDOS" и "Minovel". В них будут храниться "глобальные" объекты которые буут использоваться каждым из гинераторов. Что бы не создавать конфликт имён в глобальной среде

3. В алгоритме создать функцию которая будет возвращать массив с объектами. Мисив должен соответствовать СПДГ.

4. Написать алгоритм гинерацию второго уровня

4.1 Добавить функцию кода комнат 

5. Добавить в manifestRooms.js "смещение по Y".

6. Не забыть сделать передачу параметров в вспомогательные функции.

HTML : 
1. Сделать панель с переключателями.

2. Добавить параметры :

2.1 Выбор алгоритма генератора (радиобатон)
 
2.2 Выбор уровня генерации (Радиобатон)

2.3 Отображение кода комнат (чек бокс, нужно переделать с радио батона на чек бокс.

2.4 Сделать окно с последними сидами (с возможностью прокрутки)

2.5 Отображение дополнительных параметров тоже в этой панели.

3. Расширить таблицу с примерами картинок ячеек комнат (img_panel). Добавить отсуцтвующие

CSS :
1. Закрепить панель с дополнительными переключателями в низу экрана пользователя, и сделать её скрывающимся по нажатию на стрелочку

2. Сделать страницу маштабируемой
