# СТАНДАРТ Передачи Данных Генерации (СПДГ)

Условия к старт-функции и аглоритму : 
	1. Алгоритм должен быть как функция, он обязан принимать параметры, и возвращать масив с данными.
	2. Алгоритм должен быть циклически замкнут. 
	Пояснение : при компиляции в IDE , код срздаёт всё с нуля (переменые, массивы и т.д.), далее он выводит результат и уничтожается.
	Циклически замкнутый код - это когда его можно скомпилировать 1 раз, дале вызвать условную функцию Start(), она создаст необходимые переменные, сгинерирует результат, вернёт его, и автоматически очисти все переменные(если они были объявлены в не её)
	Далее если вызывать функцию повторно, то она сделает всё нова, при этом весь код не нужно будет компмлировать заново.
	3. Название стартовой функции или ключь-функции у миновела - startMinovel() , у ГЛаДОС - startGLaDOS(). 

Условие ввода : 
	Ключь-функции принимает 2 параметра(пожже может измениться). 1 seed (str) - Сид в том виде в котором ввёл пользователь. 2 level (number) - уровень который генерирует пользователь, принимается значение либо 1 (цифра) либо 2 (цифра). 
		1 - лёгкая зона
		2 - тяжёлая зона и офисы 

Условие вывода : 
	Функци возвращает одномерный масив из 100 элементов, в котором содержаться значения либо undefined либо объект комнаты. 
	Undefined - означает что на координатах (индексе элемента в массиве) находится пустота. То есть нету комнаты.
	Объект который содержится в возвращаемом массиве обязан выглядеть так : (может изменяться)
		{
		  zone: , 
		  file: , 
		  rotate: ,
		  cod: null,
		  structure : ,
		  data: ,
		}
	1. Для Веб :
	• zone - это к какой зоне относиться комната. Значение либо H - хард, либо L - лёгкая зона, либо O - офисы.
	• file - это название изображения без указания зоны, то есть вместо H_corridor_15.png должно быть coridor_15.png
	Значение может быть : 
		corridor_01.png, 
		corridor_03.png, 
		corridor_05.png, 
		corridor_07.png, 
		corridor_15.png
	• rotate - это угол на которое нужно повернуть изображение от нормального, по часовой стрелке. Нормальным положением изображения считается то которое указано в вариантах параметра file. 
	Значение может быть : 
		0, 90, 180, 270
	• text - это текст поторые описывает комнату. Зачение по умолчанию 'null' - Означает что комната самый обычный коридор. Но если комната является особенной то в этот параметр записываеться строка которая описывает эту особенность.
	Например : Если на коридор 05 преобразовался в комнату гинерации SCP-173 (которая тоже 05). ТО в параметре text можно записать одно из на ваше усмотрение :
		'SCP173', '173', 'SCP'
	Доступные значения : 
		Любая строка, но есть рекомендации : не более 6-ти символов
		(При желании можно договориться о 3-6 значном циферно/буквенном коде который будет для каждой комнаты уникален, если читаешь что стоит это сделать - напиши мне)
	2. Для MInecraft :
	• zone - это к какой зоне относиться комната. Значение либо H - хард, либо L - лёгкая зона, либо O - офисы.
	• rotate - это угол на которое нужно повернуть изображение от нормального, по часовой стрелке. Нормальным положением изображения считается то которое указано в вариантах параметра file. 
	Значение может быть :
		corridor_01.png, 
		corridor_03.png, 
		corridor_05.png, 
		corridor_07.png, 
		corridor_15.png
	• structure - Название структуры ы которой сохранён макет комнаты которая должна быть установленна на уровне в майнкрафте. 
	Доступные значения : 
		Описаны в "Манифест_комнат".
	• data - это будет параметр в котором будет храниться дополнительная информация об особенностях гинерации комнаты. Параметр на подобии НБТ тега в майнрафт.
	Напримеор : 
		Координаты спавна сундуков с лутом, какие конкретно должны быть сундуки (их наполнение по возможности) и т.д.

Работа старт-функции : 
	Вызвая функцию из другого кода, мы - передаём ей параметры. Эти параметры указывают на то какой масив мы хотим получить. Передавая нашей функции seed, мы либо передаём в неё пустую строку либо значение которое ввёл пользователь в виде str. Далее передаём в неё параметр level, если мы передали значение 2 (число) то  на выходе мы получае масив в котором содержаться объекты тех комнат которые должны быть на втором уровне карты(майнкрафт). 