# Вспомогательные Функции

Эти функции определены и вынесены в отдельный файл для того что бы не засорять объём основного кода. Не которые функции небольшие и определены просто для удобства чтения основного кода.

• codShow 
	Это не совсем функция. Это объект с вспомогательными методами. Эта функция нужна для отображения/скрытия текста с кодом комнат на HTML странице плана
• is 
	Тоже объект объеденяющий в себе вспомогательные методы, котрые возвращают логическое значение в зависимости от того какой объект им передают. Эти методы по аналогии с typeof проверяют тип передаваемого им объекта
• editArgum 
	Эта функция с полиморфизмом. Она принмает три аргумента, при этом их тип может быть абсолютно разным. Задача этой функции в том чтобы изменить заданый параметр(или список параметров) на заданное значение.
	obj - Объект параметры которого требуют изменений.
	Arg - либо строка либо масив. И в первом и во втором варианте содержит название параметров которые требуеться изенить в obj.
	parm - это значение которое требуеться присвоить параметрам передающимся в Arg.
• strReplace
	функция которая заменяет похожие символы, что бы не было путаницы между рус и англ языком
• rundom 
	Это объект псевдо-случайных чисел на основе seedNum (он получаеться из seed)
	1. number 
		Этот метод возвращает ПСЧ в диапазоне между min и max(включительно)
	2. boolean 
		Этот метод возвращает ПСЛЗ (псевдо случайное логическое значение)
	3. compositeNumberSeed
		Возвращает округлённое число между 0 и 1. Составленное из двух последних цифр чисел num1 и num2
• seedGen 
	Эта функция возвращает случайную 8ми символьную строку (все символы взяты из словаря abc). Генерирует из Строки сразу же число ивозвращает его.
• seedToNum 
	Принимает строковое значение сида и возвращает соответствующие ему числовое значение. Представляет что словарь abc это набор цифр - а получаемая строка это число составленое из этих цифр.
• writeCod
	Принимает строку с текстом которую нужно отобразить на HTML странице. И отъект с данными отправлиныыми в форме. В них указывается - нужно ли отображать текст по умолчанию - нет, не нужно. (Положение радио батона)
• chekKeysRoom
	Принимает строку с символом зоны в которой нужно проверить наличие ключевых-специальных комнат. Возвращает Boolean-значение. True - если необходимое количество комнат содержиться в масиве счётчкика специальных румов, и false в противном случае.
• coppyObject
	Функция для упрощения глубокого-копирования объекта. Нужна чтобы каждый раз нее писать конвертацию через JSON. 